# Introdução Geral

---
	- Escopo / Rascunho
---

## Objetivo do projeto:
- Auxiliar na aprendizagem do aluno através da programação.

### Contexto:
- Uma necessidade para um problema pré-existente.
- Contar uma breve história.
---
## História:
Em uma recente aula, detectou-se a possibilidade de utilizar a programação para o uso
no aprendizado da tecnologia através de uma prova interativa relacionada a segurança
na internet e os perigos de uso relacionados a pontos públicos de acesso Wi-Fi.

## Flow:
- 1) Criar um ponto de acesso (Wi-Fi) contendo uma página de login simulando um acesso ao Gmail/Google.
- 2) Um simples servidor HTTP feito em Python é usado para exibir um HTML contendo a página e o JS.
- 3) Os dados não são salvos no frontend e apenas exibidos ao cliente, contendo uma mensagem de 
aviso juntamnente dos dados digitados.
- 5) O framework possibilita criar diferentes páginas simuladas para fins de estudo da ética e da segurança digital.

## Features do framework:
- Possibilidade uma rede Wi-Fi, especificando o dispositivo (eg. wlan0, iw0, iwlan0) e uma string contendo o nome da rede. 
- Possibilidade de criar uma página personalizada.
---
## Teoria:
- O framework permite criar uma página de login atrelada a um AP Wi-Fi para fins de educação sobre segurança digital e exibe uma página
HTML que captura os dados digitados através de um placeholder com JavaScript (os dados não são enviados ao servidor, pois é client-side).
É necessário apenas o uso de um simples servidor HTTP e uma biblioteca que possibilita a criação de um "Captive Portal".
